Repository: kogepan159/rxswift-test
Catalog: kogepan-q/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 07I-rb-gLY.normalTitle
source: Voice Recording
ja: 音声録音

# 68x-jZ-TPe.normalTitle
source: Change
ja: 変更

# EWp-w0-odx.text
source: File name: Not set
ja: ファイル名: 未設定

# Go6-4a-xK0.text
source: EQ:
ja: 帯域設定:

# Kzn-JK-aO8.title
source: Sound Selection
ja: 音源選択

# Qak-sB-5co.text
source: Do not use
ja: 利用しない

# Uww-NR-I51.text
source: Delay:
ja: 遅延:

# W3U-3I-ae5.text
source: Seconds to split:
ja: 分割する秒:

# YBK-rJ-14y.normalTitle
source: Change
ja: 変更

# ZJJ-d5-AV4.text
source: Waiting
ja: 待機中

# bAO-hy-ojj.placeholder
source: ex)10
ja: 例)10

# bwp-pn-iLt.text
source: ON earphone essential
ja: ONの場合イヤホン必須

# dJF-DE-V4d.normalTitle
source: Change
ja: 変更

# des-li-wFy.text
source: Effect Use:
ja: Effect有無:

# eUc-xh-lLg.text
source: Distortion:
ja: 捻れ:

# fjV-8x-ryS.text
source: Waiting
ja: 待機中

# jXJ-YD-mBc.text
source: In this application, only the m4a extension is supported. ## How to extract sound source 1.Connect PC to iPhone (iPad) 2.Open iTunes 3.Tap the smartphone icon in the PC screen 4.Press the file common. 5.Choose a coetle
ja: このアプリでは、m4a拡張子のみ対応しております。 ## 音源を取り出す方法 1.PCとiPhone(iPad)を繋げる 2.iTunesを開く 3.PC画面内のスマホアイコンをタップする 4.ファイル共通を押下する 5.コエトルを選択する

# kpY-rS-Vjc.placeholder
source: ex)OK
ja: 例)合成

# lGx-d5-oTV.text
source: After Name:
ja: 結合後の名前:

# lhl-mZ-lz2.normalTitle
source: Share
ja: シェア

# miX-DJ-emr.normalTitle
source: Audio Editing
ja: 音声編集

# qw3-fG-aJG.text
source: Reverb:
ja: 反響音:

# tOG-wa-p7Z.text
source: Save name:
ja: 保存名:

# txR-td-ZPO.text
source: Do not use
ja: 利用しない

# wyf-K1-WiB.text
source: Do not use
ja: 利用しない
